Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Episode 17=
(Aku juga menyukaimu)
Ya.
Nona Muda,
Ada apa?
Sudah berapa lama
sejak Yan terakhir kali menulis surat ke rumah?
Sudah hampir
setengah bulan, bukan?
Saya mendengar bahwa Tuan Muda
berhasil dalam penumpasan bandit.
dan seharusnya akan segera kembali.
Menguasai,
Xie Yunyan hilang.
dan tidak ada kabar tentang dia.
Saya curiga
Dia berpura-pura mati untuk melarikan diri.
dan berada setelah buku besar.
Kalau begitu beritahu Wen Zhihu
memasang jebakan
dan menunggu dia jatuh ke dalamnya.
Ya.
Tunggu.
Adapun Rumah Besar Xiao,
Kapan saya bisa mendapatkan barang yang saya pesan?
Saya akan segera menanganinya.
Nona Muda Su,
Yan mengalami masalah.
Yan sedang menumpas para bandit.
dan memasuki
benteng para bandit sendirian.
Dia hilang.
Belum ada jenazah yang ditemukan.
hidup atau mati.
Bantuan bencana
dapat memenangkan hati masyarakat.
Menumpas pemberontakan
dapat memperkuat kekuatan militer.
Ini adalah
kesempatan terbaik keluarga Xiao.
(Saya mungkin akan kembali sedikit kemudian,)
(Jangan khawatirkan aku.)
Yan akan baik-baik saja. Saya juga akan
mengirim orang secara pribadi untuk mencarinya.
Nona Su,
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Keluarga Xiao memang sudah seperti ini.
Mengapa kau masih datang mencariku?
Huo Rou,
Apakah kamu benar-benar percaya bahwa Guru
mengirimmu ke Kediaman Xiao?
untuk melahirkan anak bagi keluarga Xiao?
Jangan lupa,
Anda memasuki Rumah Xiao
untuk mengambil kembali
stempel pribadi keluarga Xiao.
Jika stempel pribadi keluarga Xiao
semudah itu ditemukan,
Tuan tidak mungkin sampai
melakukan hal sejauh itu untuk mengirimku masuk.
Sekarang, keluarga Xiao
dikelola oleh Su Jinyuan.
Wanita itu sangat licik.
Jika aku bertindak gegabah dan dia mengetahui perbuatanku,
Merusak rencana besar sang Guru,
Bisakah kamu memikul tanggung jawab itu?
Apakah karena Anda tidak memiliki kesempatan?
atau Anda memang tidak ingin melakukannya?
Xie Yunyan sedang tidak di rumah sekarang.
Ini adalah kesempatan terbaikmu.
Jika Su Jinyuan itu menghalangi,
lalu singkirkan dia.
Jika dia meninggal,
Xie Yunyan tidak akan membiarkannya begitu saja
saat dia kembali.
Jangan kuatir.
Xie Yunyan sudah tidak bisa diselamatkan lagi.
Bocah nakal itu, yang merasa dirinya
pintar dan bicara omong kosong,
bahkan mencoba berpura-pura mati
untuk melarikan diri dan menemukan buku catatan itu.
Pasukan kita telah
lama menunggunya di Xianyang.
(Prasasti Peringatan Xiao Yue
dan Zhang Fen)
Jinyuan, kau sudah berlutut
seharian penuh.
Minumlah sup ginseng.
Rou,
Apakah ada hal lain?
ditambahkan ke sup Anda?
Saat Yan pergi,
Dia menceritakan semuanya padaku.
Kakak ipar Anda yang ketiga
hampir kehilangan bayi dalam kandungannya
karena racun.
Racun?
Dan ini bukanlah racun biasa.
Ini secara khusus
digunakan untuk mengendalikan mata-mata.
Tuan Muda Xie Keenam,
Menjalin hubungan dengan ipar perempuan ketiga Anda bukanlah hal yang mudah.
Dia adalah anggota keluarga Xiao Anda.
Menyelamatkannya atau tidak,
Berikan saya jawaban.
Apakah Anda curiga?
Bahwa aku meracunimu?
Rumah Besar Xiao sedang diawasi.
Aku harus menampilkan pertunjukan.
agar mereka tidak curiga.
Sebenarnya siapakah kamu?
Saya adalah mata-mata yang dikirim
ke Kediaman Xiao.
Rou,
Bisakah kamu memberitahuku?
Mengapa racun mata-mata itu ada
di dalam tubuhmu?
Saya tidak tahu
apa yang Anda bicarakan.
Tidak heran Kakak Ketiga
secara khusus memberi instruksi kepada saya.
sebelum ia memulai kampanyenya,
bahwa apa pun yang terjadi kemudian,
Aku harus melindungimu.
Apakah maksudmu?
Kakak Ketiga sudah tahu bahwa aku...
Ya.
Kakak Ketiga sudah tahu
kau adalah mata-mata sejak awal.
Dia melindungimu dengan sepenuh hati,
Tapi bagaimana denganmu?
Kau fokus merencanakan makar
terhadap keluarga Xiao.
Keluarga Xiao terhadapmu,
dan Saudara Ketiga terhadapmu,
bukankah mereka sudah cukup baik?
Siapa sebenarnya?
Apakah mereka mencoba menargetkan keluarga Xiao?
Saya tidak bisa mengatakan.
Keluarga Xiao benar-benar baik padaku.
Saudara Ketiga juga bagus.
Kalian semua memberiku sebuah rumah.
Aku bahkan sudah punya anak sekarang.
Tapi hidupku
diberikan oleh Guru saya.
Dia mengangkatku
dari tumpukan mayat,
memberiku makanan,
dan memberiku pakaian.
Saat aku meminum racun itu,
Aku sudah tidak punya pilihan lain.
Anda memang punya pilihan.
Aku berjanji pada Saudara Ketiga
bahwa aku akan melindungimu.
Persyaratannya adalah
bahwa saya hanya melindungi
anggota keluarga Xiao.
Saat kau dan Yan
menyelamatkan hidupku
dan menyelamatkan anakku,
Aku tidak pernah berpikir untuk mengkhianati
keluarga Xiao lagi.
Yan
pasti pergi ke Xianyang
untuk mencari bukti yang memberatkan mereka.
Dia mungkin akan jatuh ke dalam perangkap mereka.
Jinyuan,
Saya telah menyiapkan kereta kuda.
Selagi masih gelap,
Kamu harus segera pergi mencari Yan.
Saya akan mampir ke Xinglin Hall
untuk membeli obat,
hanya untuk berjaga-jaga.
Pergi dengan cepat.
Aku akan menunggumu di sini.
Huo Rou.
Sajikan hidangan-hidangan tersebut.
Mohon tunggu sebentar.
Ya.
Yuan.
♪Tersesat di labirin, ombak menerjang♪
♪Pusaran air berlapis-lapis♪
♪Tersandung dalam cerita♪
♪Benang-benang kusut dan terikat♪
♪Di balik wajah yang kupakai♪
♪Terbaringlah sebuah wujud yang sangat kukenal♪
♪Masih berjuang dan mengembara♪
♪Waktu menolak untuk membuka jalan♪
♪Separuh hidupku kuhabiskan bersamamu♪
♪Pikiran muncul lalu menghilang♪
♪Dalam kegelapan kami menuliskan
secercah harapan kecil♪
Jika Anda khawatir,
Mengapa tidak terang-terangan pergi bersamanya?
Apakah Tuan Muda Pertama Xiao
benar-benar berencana?
untuk terus mengawasinya dari balik bayangan?
Sekalipun kasih sayangmu
sedalam samudra,
Ini seperti orang bisu yang beraksi
untuk orang buta.
Dia tidak akan pernah tahu.
Ini sebenarnya tidak masalah.
Saya tidak mau...
Kamu tidak menginginkan apa?
Kamu adalah orang yang sangat baik,
dan kamu sudah
memiliki perjanjian pernikahan dengannya.
Setelah menghabiskan waktu lama bersama,
dia pasti akan menyukaimu.
Mengapa kamu menyiksa dirimu sendiri?
Jika kamu benar-benar menyukainya,
Anda harus memberitahunya
tentang kehadiran Anda,
Kenali perasaanmu,
Aku tahu kau menyukainya,
dan bahwa kamu peduli padanya.
Nona Muda Xi,
jika ada kemungkinan,
Aku akan mengatakan
setiap kata padanya tanpa terkecuali.
Tapi sekarang aku adalah orang yang sedang sekarat.
Dia dan Yan juga saling mencintai dengan sangat dalam.
Ke arahnya,
Aku bisa merasakan rasa hormat,
dan rasa syukur,
tetapi tentu saja
tidak ada perasaan romantis.
Pada akhirnya , aku dan dia
tidak ditakdirkan bersama.
Satu-satunya hal yang bisa saya lakukan sekarang
adalah membantu mereka meraih kebahagiaan mereka.
Jangan khawatir, Yunxi.
Aku pasti akan menyembuhkanmu.
Aku tahu apa yang ingin kau tanyakan.
Namun, kamu tidak bisa mengalahkannya.
Katakan pada Yan,
masalah keluarga Xiao
sudah ditetapkan.
Tapi Yan dan aku
tidak mau menerima takdir kita.
Ketika Kakak Ketiga
memulai kampanye,
mengapa aku tidak memberitahunya
bahwa aku benar-benar menyukainya?
Sampai dia meninggal,
Aku tak pernah punya kesempatan lain untuk memberitahunya.
Yuan.
Aku akhirnya bebas.
Biarkan saja abu saya berubah menjadi debu.
dan hanyut terbawa air,
untuk tidak pernah
Bertemu lagi.
Ya,
Sebenarnya, si pembunuh bayaran itu
ada di sana untuk membunuhku.
Rou menyelamatkan saya
dan itulah mengapa dia...
Jangan kuatir.
Aku pasti akan membalaskan dendam Rou.
dan keluarga Xiao.
Sekalipun itu berarti
mengorbankan hidupku.
Ya,
Aku tidak ingin kau mengorbankan dirimu sendiri.
Aku ingin kamu hidup dengan baik.
Xie Yunyan,
Aku tidak ingin mati dalam kebencian,
seperti yang dilakukan Huo Rou,
dan akhirnya menyesal.
Saya minta maaf.
Akulah yang terperangkap oleh identitas,
mempersulitmu,
dan untuk diriku sendiri.
Sebenarnya, hari itu
ketika kamu mengatakan kamu menyukaiku,
Aku juga senang.
Aku juga menyukaimu.
Sebenarnya, ada sesuatu
Aku telah menyembunyikan ini
darimu sejak lama.
Yunxi...
Dia tidak meninggal.
Dia kembali sudah lama sekali.